Game:

- Идея для PvP. Сделать волейбол как BlobbyVolley.

Design:

- Сделать бэкграунд в виде полупрозрачных кубиков льда, кубики могут быть теугольными. За ними будет виднется пейзаж.
Вместо полупрозрачности можно реализовать эффект, когда отдельный кубик (треугольник) усредненный цвет того, что находится за ним.

Level design:

- Нужно описать уровни сообразно с сюжетом.

- Делать зарисовки или наброски в Unity. 

Gameplay:

- Первоначальный вариант игры можно сделать клоном Mario Bros.

- Обдумать, как персонаж теряет жизни (с респауном или с временной неуязвимостью). Пока скорее подходит вариант с временной неуязвимостью.

- За что даются жизни (очки, бонусные предметы)

 Пол в уровнях будет основной фишкой геймплея. Стоит придумать как можно больше идей по его творческому использованию.
- Использовать подвижный пол разных форм и свойств. 
 - треугольники, квадратики
 - разные степени жесткости и движения
Особенно интересно подумать об изменениях свойств пола в контексте различных бонусов и анти-бонусов, которые подбирает персонаж.

- Реализовать "баффки", которые будут влиять на геймплей, на поведение и характеристики игрока и окружения.

- Реализовать телепорты, которые могли бы телепортировать игрока в прыжке на другой этаж (с изменением местоположения по координате y), сохраняя его вектор и скорость прыжка. То есть, если при входе в телепорт игрок начинал движение в прыжке вверх и находился на высоте 1м от пола, то при выходе из телепорта он должен оказаться на высоте 1м от пола на том этаже, где он появился и продолжить траекторию прыжка).



Взаимодействие с противниками:

- Противники должны иметь возможность двигаться с разной скоростью, а также прыгать. Имеют несколько жизней и несколько состояний.

в зависимости от разновидности противника и пола:
- Удар снизу по полочке (один или 2 раза), затем добивание непосредственным соприкосновением.
- Прыжок сверху, затем добивание соприкосновением.
- Прыжок сверху на гибкий пол, который прогибается и наносит урон противнику, идущему под ним.




 