У юного эскимоса при смерти девушка. Он впадает в депрессию. Шаман устраивает ему обряд посвящения - варит отвар из мухоморов.
Начинается путешествие.
Путешествие замешивается между сном, трипом и реальностью. Герой ищет лекарство для девушки.

В этом путешествии герой встречается с различными ситуациями и персонажами, приобретая из всего этого положительный опыт. Периодически в самых странных приключениях он встречает свою девушку и они общаются.

Отсюда также идея второго персонажа - девушка эскимоса с признаками призрака или духа. В варианте прохождения вдвоем он может не встречать свою девушку в сюжетных вставках, можно заменить их чем-то другим.

В конце он находит лекарство…

Варианты концовки:
1. Но возвращается поздно - девушка умерла. Однако его новый опыт позволяет ему общаться с ее душой.
2. Но внезапно оказывается, что это ему привиделось и на самом деле при смерти был он, а девушка нашла для него лекарство и оно спасло его.



